(민석) 와, 겁나 넓네, 진짜
우와
그런데 사람 불러 놓고 어디를 간 거야?
참나, 아주 개똥 폼을...
[민석의 헛기침]
(민석) 어, 리테일 팀 본부장 이형석입니다
파버 대표님이시죠?
저기요
오랜만이다
형?
[형석의 옅은 웃음]
잘 지냈냐?
허, 형!
형, 형석이 형!
(민석) 어, 어, 어, 어, 어, 어!
[형석의 옅은 웃음-계속]
어, 어, 형
아...
어!
아, 나 진짜!
어...
아, 내가 진짜
아, 내가 너 때문에 얼마나 고생...
그동안 내가, 어? 내가 진짜, 내가...
(형석) 알아, 이 새끼야
그래, 형이 미안하다, 응, 미안해
(민석) 어...
어, 잠깐만
어, 어...
야, 네가 왜 여기 있냐?
그러니까 어, 그...
파, 파, 파, 파버 그쪽에서
나, 나 지목한 실무자가
형인 거야, 그러면?
왜 나한테 이야기 안 했냐?
그, 왜 이야기 안 하고 너 혼자서, 씨
뭐 하고 다닌 거야, 어?
형, 형
그, 뭐 괜, 괜찮은 거야?
(형석) 그런 이야기는 나중에
나중에 천천히 하자
아니, 아, 이렇게
갑자기 나타나 가지고 무슨...
(형석) 일단
나 만난 거 아무한테도 이야기하지 마
김 팀장한테도
그리고 회사 들어가면
파버 쪽이랑 이야기 잘됐으니까
계속 진행해도 될 것 같다고
투자금 확보, 서두르라고 해
아, 그게 내...
무, 무슨 일인지 알아야지
내가 뭘 하지, 이...
시간 없어, 이 새끼야
형 말 들어, 응?
아... 대, 대체...
아...
왜, 뭐야?
민석아
나 네 형이야
형 믿어
아, 형...
시간 없으니까 빨리 가
일단 가고
일곱 시까지 내 오피스텔로 와
그때 내가 천천히 다 이야기해 줄 테니까
하...
아...
가, 이 새끼야
이야기 다 끝났어
(민석) 나쁜...
나...
(민석) 씨
죽을 줄 알아, 진짜 씨
아, 나 지금 가야 돼, 그러면?
전화해라, 진짜
(재국) 자, 이제 도장도 찍었겠다
컴포 앤 파버 아시아
느낌이 아주 좋아
오늘 이 본부장이
파버 쪽 실무자 만난다는 거
어떻게 됐어?
예, 어, 그게...
(재국) 잘됐겠지, 뭐
어떻게, 진행하겠다고 해?
(민석) 음, 네
네, 그, 그쪽에서도
빨리 진행했으면 좋겠다고
아무래도 투자금 확보 서두르시는 게...
(재국) 오케이, 오케이, 그래야지
스읍, 문제는 부족한 투자금인데
워낙 투자 규모도 크고
아무래도 별도 적립금을 써야겠어
- (상구) 아니...
- (영석) 아니, 사장님
[임원들의 웅성거리는 말소리]
저, 사장님
개인 재산도 정리하시고 별도 적립금까지
이렇게 회사 돈까지 싹싹 끌어 모으실 거면
주주들하고 임원들
동의부터 얻으셔야 될 텐데요
(재국) 아, 그래서 다음 주 화요일 날
임시 총회를 해 볼까 생각 중인데
그, 다들 어때?
(상구) 아, 아니, 사장님
너무 급하게 진행하시는 게 아닌가
생각 드는데요
(영석) 예
(재국) 우리 컴포가 아시아 리테일
업계 1위로 올라서는 일인데
시간 끌 거 뭐 있어?
자, 본격적으로
박차를 한번 가해 보자고, 어?
자, 그럼 이사들한테 공지 사항 보내고
다음 화요일 임시 총회 때들 보자고
[임원들의 웅성거리는 말소리-계속]
(민석) 시키는 대로 하기는 했는데
아, 대체 뭐가 어떻게 돌아가는 거야?
[문 닫는 소리]
(재국) 뭐야?
예의 없이 벌컥벌컥
그, 역시 파버 쪽이 좀 수상해요
뭐야?
(진우) 일본 미스타 쪽하고는
접촉한 적도 없대요
자기들이 먼저 수상한 정보
흘린 것도 이상하고
아무래도 이 프로젝트는
여기에서 멈추시는 게...
(재국) 그런 거 이 업계에서
공공연한 관행인 거 몰라?
우리가 다른 회사와 거래할 때
경쟁 붙이려고 많이 했던 전략이야
괜히 다 된 일에 코 빠뜨리지 말고
가만히 있어
[휴대전화 벨 소리]
아버지, 그래도...
어, 진 사장
예?
또 어디에서 그런 소리를 다 들으시고
하하하하하하!
다 잘돼 갑니다, 하하하하하
(재국) 예, 예
(진우) 하...
[의미심장한 음악]
어, 인호 씨
나 독일행 비행기 티켓 좀 알아봐 줘요
최대한 빨리 출발하는 걸로
총회가 화요일이니까
월요일 전까지는 돌아올 수 있게
일단 내가 공항에 가 있을게요
최대한 빨리 좀 알아봐 줘요
어, 유 본부장
그게 무슨 소리야?
갑자기 독일은 왜?
아무래도 파버 쪽 움직임이 수상해요
제가 직접 가서 자세히 좀 알아보고 올게요
아니, 파버 쪽 움직임이 왜?
그게 무슨 소리야?
아, 자세한 건 모르겠고요
총회가 화요일인데
그 전까지는 돌아올 테니까
뭐 무슨 일 있으면 저한테 전화 주시고요
아, 정말?
형님이 오셨다고요?
(수영) 아...
아니, 그동안 어디에서 뭐 하셨대요?
왜 연락은 못 하신 거래요?
그 독일에 계속 계셨던 거래요?
(민석) 몰라요, 나도 자세한 거는
(수영) 아...
아우, 진짜 내가 지 때문에
얼마나 고생을 했는데
갑자기 생도깨비처럼
나타나 가지고는 그냥
아이, 그래도 회사에
나타나 주신 것만도 다행이다
저기, 무조건 원망부터 말고
일단 형님 말씀 좀 천천히
이렇게 들어, 들어줘 봐요, 알겠죠?
왜?
내 얼굴에 뭐 묻었어요?
이야, 정수영이 어른이긴 어른인가 보다
(수영) 헤...
아니, 내가 원래 이게
이야기는 안 했는데 그, 정신적으로
성숙한 면이 조금 있기는 한데, 헤
성숙을 넘어섰구먼, 뭐
- (수영) 아이...
- 완전 늙은이야
- (수영) 어?
- (민석) 어?
어쩜 우리 아버지랑 똑같은 말을
쏙쏙 이렇게 골라내서 하지?
어허!
그, 학생이 어른 놀리면 못써요
하긴, 어?
그 형놈의 새끼 없었으면
우리 어쩔 뻔했어, 어?
이거, 이거 뭐 어쩔 뻔했어, 우리
[수영의 수줍은 웃음]
(민석) 응?
아닌데?
형님 아니었어도 우리는 어떻게든
만났을 건데, 헤헤헤
맞아
[민석, 수영의 수줍은 웃음-계속]
운명이니까, 하하하
- (민석) 아무튼 간에 먼저 가요
- (수영) 어?
(민석) 나 형이랑 만나고 전화할게
- (수영) 아, 가요?
- (민석) 응
(수영) 헤헤
- 네
- 가, 가
어허! 그, 학생이 그렇게 그냥 가면 못써요
(민석) 어르신
빨리 가 버려
야!
[민석의 뽀뽀하는 소리]
[문 닫는 소리]
[물 따르는 소리]
(민석) 아니...
도대체 무슨, 무슨 일인데?
그동안 뭐 하다가 갑자기 나타나 가지고
시키는 대로 해라, 마라, 어?
무슨 일인지 뭘 하고
돌아다니는지 꾸미는지
나한테도 이야기해 줘야 될 거 아니야?
아버지 때문이야
뭐?
아버지, 누구...
돌아가신 아빠?
컴포 사장 유재국
(형석) 그 인간이 우리 아버지
죽음으로 몰고 간
장본인이야
어, 그게 무슨 소리야?
유재국하고 아버지는 사업 파트너였어
응?
아니, 아버지랑
우리 사장, 사장님이?
(형석) 그런데 유재국이
사업 확장을 위해 끌어 모은
투자금을 욕심내기 시작했어
결국
돈에 눈이 멀어서 결정적인 순간에
아버지를 배신했지
그 바람에 아버지는 파산한 거야
그렇게 전 재산을 잃고
(형석) 믿었던 파트너한테
배신당했다는 충격에 결국...
아버지는 자살을 택한 거야
[민석의 옅은 한숨]
아, 말, 말도 안 돼
아, 무슨 그런...
어떻게 사장님이 아버지를...
[의미심장한 음악]
설마?
형, 지금 무슨 생각하는 거야, 어?
혹시...
부모님 그렇게 되시고
빨리 성공해서 너를 책임져야겠다는
생각에 유학을 택했어
그런데
공부를 하다 보니까
힘을 키우고 싶어지더라
유재국한테 복수를 해야겠다는 생각도 들고
[형석의 옅은 한숨]
그래서 여기까지 온 거고
아... 그, 그러니까
유재국 사장한테 복수하려고
일부러 컴포에...
잠시만
그런데 왜?
왜?
왜, 왜 안 나타나고 나더러
대신 가라 그런 건데, 어?
계획대로 한국에 들어오기는 했는데
공항에서 문제가 좀 생겼어
(경찰) 이형석 씨 되시죠?
독일에서 수사 협조 요청이 들어왔습니다
프랑크 발터 살해 용의자로 지목돼서
입국이 금지됐어요
돌아가 주셔야겠습니다
(형석) 독일에서 내 계획을 도와주던
발터라는 친구가 갑자기 살해당했어
때마침 한국으로 출국한 내가
유력한 용의자로 찍혀 지목됐지
그래서 다시 독일로
돌아갈 수밖에 없었던 거고
(형석) 민석아, 형이 지금
굉장히 곤란한 상황이야
좀 도와줘라, 어?
그냥 가서 시간만 때워 줘
나머지는 다 내가 알아서 할 테니까
(전화 속 민석) 아, 이, 이게
말이 돼, 어?
하도 안 본 지 오래돼서 내가
- 고딩인 것도 까먹었냐고?
- (형석) 나한테는 너밖에 없어
시간이 없다, 민석아
전화 끊어야 돼
형은 너만 믿는다
아, 무슨 그런...
(형석) 증거 불충분으로
금방 풀려나기는 했는데
한동안 독일 경찰들의
감시를 피할 수가 없었어
자칫 복수를 위해 세운 페이퍼 컴퍼니나
수상한 정황을 도청 당할까 봐
너한테 연락할 수 없었던 거고
뭐 다행히 진범이 빨리 잡혀서
누명은 벗었어
바로 컴포 앤 파버 아시아에다
밑밥을 던졌지
예상은 적중했고
드디어 복수를 위한 디데이가 온 거야
하, 말도 안...
말도 안 돼, 씨...
아니, 어떻게 사장님이 우리 아버지를...
확실한 거야?
어?
확실한 거냐고?
민석아
네가 나를 도와줘야 돼
나한테는
지금 네가 필요해
(민석) 하...
아...
하...
(사장) 아이, 참
아, 왜 여기에서 주무시는 거야?
아이, 참
- 할아버지, 댁에 가 주무세요
- (만석) 예, 예, 예
- (사장) 할아버지!
- (만석) 어
아...
안 돼
우리 형석이 금방 온다고 전화 왔어
이 서울 가면 재미있는 데 데려가 준대
이, 이, 이, 이, 이, 이
이따만한 물고기 보여 준대
텔레비전에서 본 거
[만석의 흡족한 웃음]
(사장) 아이, 치매신가 보네
- 할아버지
- (만석) 응
- (사장) 저, 댁이 어디세요?
- 아, 저...
형석이하고, 어, 수족관 갈 거야
어, 이봐, 이봐
어, 어, 형석이 언제 온대?
(수영) 할아버지!
[수영의 박수 치는 소리]
아이고, 여기 계셨네
- (만석) 이쁜 언니다, 이쁜 언니
- (수영) 여기 계셨네
- (만석) 히히히히히
- (수영) 아유, 할아버지
집 또 잃어버리신 거예요?
- 아니, 우리
- (수영) 어
- 형석이가
온대
아!
형님 기다리고 계셨구나
- (만석) 이, 이, 이
- (수영) 음, 저
형님 서울 오셨대요
그래서 할아버지 집에 가시면
금세 올 거래요
- (만석) 진짜?
- (수영) 응!
(만석) 집으로 와?
- 우와, 허허허, 가자!
- 저랑 같이 가세요!
(만석) 우와, 가자
(수영) 할아버지 그리고 이거 뭐예요?
(만석) 어, 어, 우리 형석이
형석이 주려고
[수영의 웃음]
쪼꼬렛, 쪼꼬렛, 쪼꼬렛
번번이 고맙고 미안해요, 아가씨
(수영) 아니에요
- 저, 할아버지
- (만석) 응
- 금세 또 봬요
- (만석) 그래
이쁜 아가씨, 안녕
- (수영) 네, 할아버지
- (만석) 안녕, 자, 가자
안녕
- (장호) 아버지
- (만석) 응
(장호) 집에 계시는 게 답답하시죠?
(만석) 응
(장호) 무슨 형석이가 온다고 자꾸
- 형석이가 오면
- (만석) 어
(장호) 아버지부터 만나러
제일 먼저 집으로 오지
- (만석) 응
- (장호) 응? 그렇죠, 아버지?
(만석) 응
- (장호) 어, 그래, 아버지
- (만석) 응
[문 닫는 소리]
(수영) 어?
[수영의 옅은 웃음]
누구게?
[수영의 옅은 웃음-계속]
으으, 우리 삐리삐리
아니, 금세 또 봐도 이렇게 반갑네, 어?
아, 형님은 잘 만나고 왔어요?
헤헤
어머
내가 그 형님인 것 같은데
(수영) 내가 그 형님인 것 같은데
스킨십 금지, 금지, 어?
끈적한 눈빛 금지
으, 음란 마귀!
히히
아...
어머!
어!
으아!
죄송합니다
- 죄송합니다, 저...
- (태석) 민석아, 민석아
(덕환) 짝퉁, 짝퉁, 짝퉁
어, 어, 어
(태석, 덕환) 안녕하십니까?
(덕환) 흐흐흐
야, 야
아야, 아파
야, 오늘 형님들이 게임
이기셨다는 거 아니에요?
(태석) 야, 한 게임만 더 이기면
결승이야, 이 자식아
- (덕환) 안경 꼈쪄요?
- (태석) 아유
- (수영) 야...
- (덕환) 무조건 해야 될 거
- 게임 나가야 될 거 아니에요?
- (수영) 야...
(형석) 하...
뭐 하는 건데?
(수영) 덕환 씨, 태, 태석 씨
잠깐, 잠깐, 민석이 형
- 우와!
- (수영) 아니...
(덕환) 너 점 뺐지? 레이저 했어
- (태석) 오, 오!
- (덕환) 다 같이 하자니까, 씨
- (태석) 아우씨
- (덕환) 응?
- (민석) 야!
- (태석) 어?
(민석) 뭐 해, 너네?
- (덕환) 너 왜 거기 있냐?
- (태석) 어!
야, 민, 민, 민석아
저기 형, 형, 형석이 형님 아니야, 저거?
- (덕환) 아!
- (태석) 으아!
- 어, 어, 어, 어, 어!
- (덕환) 으아...
(태석) 그러니까 저기, 저기
점을 뺀 게 아니라 그...
(덕환) 아이고, 진짜 졸라 똑같이 생겼...
아니, 저, 아, 형님한테 결례가
괜찮아, 형, 어?
- (덕환) 죄송합니다
- (태석) 아, 죄송합니다
(수영) 아이고, 다시 한 번 죄송합니다
(형석) 아...
주위에 이상한 사람 참 많다
(덕환) 아우, 진짜 졸라 똑같이 생겼다, 씨
(태석) 야, 야, 쌍둥이, 쌍둥이
(수영) 아, 나, 나 진짜
미래의 시아주버님한테
무슨 짓을 한 거야, 나...
[익살스러운 음악]
(민석) 아니, 정신 차려
인마!
참
[민석의 핑거 스냅 소리]
(민석) 어이
- 정수영
- (수영) 어?
(민석) 잊어
잊어요, 괜찮아
(수영) 하...
(민석) 아, 진짜
- 어이, 니들
- (덕환) 응?
(민석) 너네들 우리 내 깡냉이 언니
멘탈 나간 거 봐
완전 멘붕이네
잘 챙겨 줘야 돼, 어?
책임지고 집까지 잘 에스코트, 오케이?
- (덕환) 알았어
- (태석) 오케이
(민석) 내 깡
- (수영) 어?
- (민석) 괜찮아, 이제, 어?
알겠지?
(덕환) 야, 상태 안 좋으시다
뫼셔라
(태석) 체포
- (민석) 어머, 좀비가 따로 없어
- (덕환) 자, 자, 뫼셨다
(민석) 어머
(덕환) 검거
(태석) 체포
(덕환) 안녕
(민석) 씨
[문 닫히는 소리]
(장호) 하...
아, 이 녀석
왜 이제서 와?
밥은 먹었어?
(형석) 아저씨
(장호) 하
아니, 이놈의 자식이 진짜
야
야, 이 나쁜 놈아
아니, 너는 어떻게 손, 손가락이 부러졌냐?
어?
어떻게 집에 전화 한 통도 없이
하...
아주 나쁜 놈이야
이 녀석이 진짜
[잔잔한 음악]
(장호) 어떻게
소식도 안 주고 이렇게 와?
아, 그래
잘 왔어
잘 왔어, 잘 왔어
(형석, 장호) 하...
(형석) 아저씨
(장호) 이 녀석이, 뭐?
너는 아직도 아저씨냐, 응?
아버지라고 부르라고 했잖아
[형석의 옅은 웃음]
[잔잔한 음악-계속]
(장호) 아...
고생 많았지?
할아버지
[만석의 코 고는 소리]
저 왔어요, 형석이
(장호) 요즘
유달리 잠이 많으시다, 응
아유
배고프지?
얼른 밥해 줄게
(형석) 아이...
아니에요
오늘은 아저씨, 아니...
아버지하고 할아버지 얼굴
잠깐 보러 온 거예요
금방 또 가 봐야 돼요
(장호) 이 시끼, 쯧
야, 야, 그, 그래도 집밥은 한번 먹고 가지
너를 할아버지께서 얼마나 기다리셨는데
금방 또 올 거예요
(형석) 금방 다 해결돼요
금방 또 올게요
(장호) 어, 금방 와
(형석) 네
(만석) 형석아!
형석아!
- (장호) 아, 아버지
- 형석아!
하, 할아버지
(만석) 어!
[만석의 울먹이는 신음]
형석아
우리 형석이, 우리 형석이!
[만석의 형석 등 토닥이는 소리]
어, 내 새끼
왜 이제 왔니?
이 할아비가 얼마나 기다렸다고
[만석의 울먹이는 신음]
(형석) 죄송해요
(만석) 자, 자, 자, 자, 우리
물고기 보러 가자!
[만석의 웃음]
TV에서 본 이따만한 물고기
오늘은 말고요
너무 늦었으니까 다음에, 다음에
(만석) 언제?
몇 밤 자고?
한 밤, 두 밤, 세 밤?
두 밤 자고
(만석) 두 밤?
오, 호호, 오호!
약속!
- (만석) 약속
- 약속
[만석의 웃음-계속]
이 세상에서 제일 착한 우리 형석이 주려고
내가 선물 준비했다
자, 쪼꼬렛!
헤헤헤헤헤!
착하게 살아야 한다, 응?
(만석) 자, 하하하!
착하게, 착하게, 알았지?
그래, 그래, 그래, 아하하
어, 착하게 살아야 해, 착하게, 착하게
착하게 살아라, 착하게 살아라
(형석) 가 보겠습니다
(만석) 착하게
(덕환) 헤에에에!
대박 사건
[덕환의 웃음]
아, 누님은 어쩌자고
그런 실수를 하셨대요?
(태석) 아, 진짜 뻥냉이 누님
진짜 어떡하냐?
(덕환) 깡냉이, 깡냉이
깡냉이, 어?
아, 우리는 우리가 형석이 형님한테
제일 큰 실수한 줄 알았는데
이야, 누님 실수에 비하면
우리는 실수축에도 못 낀다, 진짜
(태석) 야, 내가 그
뻥냉이 누님... 이 아니야
- 깡냉이 누님이야
- (덕환) 깡냉이
(태석) 깡, 깡냉이 누님이면
그 형석 형님 얼굴 절대 못 본다
그거 보면 사람이냐?
그 사람도 아니고 그 뭐냐?
그, 지, 짐...
(덕환) 사람, 사람, 사람이지
야, 아무리 형제라도 그렇지만, 어?
어떻게 그렇게 똑같이 생겼냐?
야, 야, 뭐, 뭐 쌍둥이라 그래도 믿겠더라
(수영) 아!
그런데 왜
왜 하고 많은 중식 집 중에
왜 여기를 왔대요?
진짜 이거는 도저히 먹어 줄 수가 없구먼!
아이, 참!
아니, 기분도 거지같은데
이 음식은 더 쓰레기네!
으!
그렇죠?
여기...
우리 집인데
대박
얘네 엄마 집인데
[젓가락 놓는 소리]
(덕환) 아...
형석이 형님에 이어서
태석이한테 까지 또 실수하시네요
와, 쓰레기는...
쓰레기는 좀 심했다
(수영) 아, 저...
[수영의 어색한 웃음]
그런데 중요한 거는 너무 맛있다
맛있어...
아니, 아니, 좀 전에는
나 농담이었잖아, 그렇지?
- (태석) 응
- (수영) 아, 아
진짜로, 진짜
28년 나 사는데 통틀어서
이렇게 맛있는 집은 처음이다
- (덕환) 어
- (수영) 너무 맛있어
[수영의 어색한 웃음-계속]
(덕환) 실수의 아이콘 떴다, 떴어
(태석) 나 같으면 그냥 사과하겠다
이게 더 티 나지 않냐?
투자금 확보될 때까지만 나인 척
컴포에서 시간 좀 벌어 줘
아, 뭐 지금처럼만 하면 돼
그럼 컴포는?
(민석) 어?
그럼 컴포는 결국 망하는 거야?
형이 하겠다는 복수가 그거야?
유재국은 아버지를 돌아가시게 한 원수야
(민석) 하...
(형석) 그거 하나만 생각해
(민석) 나도 알아, 어
나도 그 생각하면 유재국이 미워서
미워서 미치겠는데, 돌아 버리겠는데!
그래도 이거는 아니다, 어?
내 대갈빡을 아무리 굴려 봐도
이거는 아니야, 형
그만하자, 어?
- 어?
- 정신 차려, 이 새끼야!
괜히 마음 약해지지 마
우리 가족이 왜 이렇게 됐는데
왜 너랑 나 둘만 남았는데
이거는 다 아버지를 위한 거야
(형석) 그러니까 딴 생각하지 말고
내가 하라는 대로만 해, 꼭
너만 믿는다
[의미심장한 음악]
(민석) 형
형아!
야!
아...
하...
[의미심장한 음악-계속]
(윤주) 컴포 앤 파버 아시아
성사되면 이제 우리 회사
세계로 쭉쭉 뻗어 나갈 일만 남았나 보다
(상희, 도지) 와!
(상희) 세계로 쭉쭉 뻗어 나가면
우리의 연봉도 쫙쫙 오르나 보다!
(도지) 해외 지사 생기면
해외 근무하고 좋겠다
나는 이왕이면 쇼핑 천국인 홍콩!
- (윤주) 나는 코스타벨라!
- (상희) 나는 싱가포르!
[상희, 도지, 윤주의 환호성]
[박수 치는 소리]
- (도지) 신난다
- (흥배) 찐, 껜치, 찐껜샤
(민석) 아...
[다가오는 발걸음 소리]
(수영) 괜찮아?
아, 다들 너무 들떠 있네
아이...
(민석) 그러니까요
아, 나도 모르겠어요 뭘 어떻게 해야 될지
아니, 형은 자기 시키는 대로만
하면 된다고는 하는데
이거 아무리 이거 돌려봐도
이거는 아니거든
이거는 아니야, 그렇죠? 아니죠?
맞아, 응
(민석) 이거 아닌데
아우, 진짜, 씨!
돌겠네, 그냥, 젠장 할, 그냥
(수영) 아우, 나 진짜, 씨!
돌겠네, 젠장 할, 씨, 하...
(민석) 아, 나 보고 어떡하라고, 씨
(수영) 아유, 나 보고 진짜 어떡하라고
(민석) 하...
(수영) 아, 씨...
- (민석) 아우, 빡쳐!
- 아, 빡쳐, 씨!
빡쳐, 씨...
(민석) 아, 빡쳐
(수영) 빡...
헤, 빡쳐
헤...
(민석) 나 한 번만 안아 주면
안 빡칠 것 같은데
- 응?
- (수영) 헤...
(민석) 응?
- (민석) 할배! 어디 가?
- (만석) 어, 어!
(만석) 어, 허허허, 하...
형석이랑, 응
- 물고기 보러 갈 때
- (민석) 어
이렇게 에, 에, 에
이쁘게 하고 갈 거다, 하하하
우와!
이야!
오, 간지 터져, 오, 장난 아니야
오, 지드래곤 뺨을 요렇게 때렸어
우와, 완전 멋있어
(만석) 아하하하!
- 멋있지?
- (민석) 어
(만석) 에헤, 가서 형석이한테
보여줄 거야!
- 간다!
- (민석)아니야, 아니야
- 할배, 할배
- (만석) 응?
(민석) 한 밤만 더 자면 온다잖아
어, 좀만 참자, 어, 어?
- (만석) 너나 참아!
- (민석) 아!
아, 할배
아우...
아니, 아니, 내일이면 볼 텐데
뭘 그렇게 급하게, 진짜, 어?
(만석) 에, 에! 에!
(민석) 집에 가자, 어?
- (만석) 아! 아하하하
- (민석) 아...
- (민석) 어우, 씨...
- (만석) 가자!
- (민석) 할배!
- (만석) 민석이 약 오르지?
헤헤헤헤헤헤!
- 이야아아
- (민석) 할배! 아우!
형석아
형석아, 형석아!
거 봐, 거 봐, 내가 없을 거라고 했지?
어, 진짜?
오늘 못 본다니까, 어?
그냥 집에 가자, 어?
오케이?
- 오케이?
- 안 오케이야
형석이 올 거야
우리 형석이
꼭 기다리면 온댔어
(민석) 아이, 거참
[만석의 울먹이는 신음]
아, 뚝!
[휴대전화 통화 연결음]
(민석) 하...
(안내 음성) 고객님이 전화를
받을 수 없어 음성 사서함...
(민석) 아이씨, 뭐야
이 전화도 처 안 받고, 씨, 쯧
할배, 전화도 안 받아
그냥 가자, 어?
- 아이...
- (만석) 하...
(민석) 할배가 형 보고 싶대서 왔다 간다
내일 수족관 같이 가기로 한 약속
꼭 지켜라
(한스) [영어]
[의미심장한 음악]
[만석의 흥얼거리는 소리]
(장호) 아이고
- 아버지
- (만석) 응
(장호) 그렇게 좋으셔?
어, 좋아, 아주 좋아, 하하!
[장호의 흐뭇한 웃음]
[문 닫는 소리]
(민석) 아버지
어, 세면대 막혔어, 머리카락
(장호) 아이고, 좀 치워
히이!
아니, 물고기 밥을 무슨 초콜릿으로 줘?
뭘 이렇게 많이 싸 가?
- (만석) 어
- (민석) 하나 먹을 거야
할배, 나 이거 하나 먹어도 되지, 어?
먹어도 돼?
아!
(만석) 안 돼! 이거 이거 우리 형석이 거야
(장호) 아, 아버지!
(만석) 형석이, 나 형석이만 줄 거야!
(민석) 진짜 너무하네, 진짜!
아오!
아니, 이렇게 사람을 차별 하냐
진짜, 왜?
왜, 왜, 차별해?
나도 손자인데 왜, 왜, 왜...
(만석) 시끄러워! 쯧
[만석의 헛기침]
(만석) 이거 형석이 줄 거야
진짜 차별 쩐다
진짜 서러워 가지고 나 진짜, 하...
아, 씨...
(장호) 야
[만석의 웃음]
괜찮아, 너, 너는 이거 먹으면 되지, 시끼
(장호) 오오오
[민석의 웃음]
오, 이봐
- (만석) 우와, 우와
- (장호) 오, 아니야
아이...
(장호) 안 받아?
(민석) 어
아, 어제부터 연락도 안 되고, 진짜, 씨
아, 약속을 했으면 지켜야지
하여튼 싸가지는
- (장호) 하...
- (민석) 전화는 왜 안 받는데 도대체?
아버지
오늘 형석이 바쁜가 봐요
(장호) 물고기 보러 다음에 가요
(만석) 싫어!
[만석의 울먹이는 신음]
오늘 갈 거야!
(장호) 하...
(민석) 아우, 진짜
할배, 나랑 같이 갈까, 그러면?
(만석) 으, 너랑 싫어!
[만석의 울먹이는 신음-계속]
우리 착한 형석이랑 갈 거야!
(장호) 아이, 황소고집 노인네, 진짜, 쯧
야, 아들
야, 이럴 때 어떡하면 되는 거냐, 어?
(민석) 내가 어떻게 알아?
할배
그러면 우리
그 이쁜 언니랑 같이 갈까?
(만석) 에?
에?
이쁜 언니?
(민석) 어
[만석, 장호의 웃음]
- (만석) 아, 그래, 가자!
- (장호) 아이고, 아이고!
- (만석) 가자, 가자, 가자!
- (장호) 아이고, 우리 아버지
(만석) 아하하, 고기다, 하하!
우와!
우와, 하하!
이야, 고기다, 고기다
우와, 우와, 우와, 우와!
- (수영) 와...
- (민석) 대따 크다, 우와
(수영) 오늘은 내가 형님 대타인 거네요?
[민석의 옅은 웃음]
(민석) 아이, 이쁜 언니
카드라도 있어서 망정이지
안 그랬으면 나 울 할배한테
오늘 하루 종일 당했을 걸?
[수영의 옅은 웃음]
- 아, 그런데
- (민석) 응
그 할아버지는 형님을 어쩜 그렇게
예뻐하시는 거예요?
(수영) 그 형님이 부모님 돌아가시고
바로 독일로 가신 거면
같이 지낸 시간이
그렇게 많지 않았을 것 같은데
(민석) 아
그, 지금 우리 아버지랑 할배
예전에 그, 우리 집에 같이 사셨거든
우리 아버지 차, 그 운전하셔 가지고, 어
(수영) 아...
(만석) 호호호, 나 오는 줄 알고 숨었다
그런데 그, 뭐야?
그, 우리 형이 또 완전 개싸가지...
그러니까 싸가지가 없잖아요
(민석) 그런데 이게 이상한 게
어릴 때부터 할아버지한테는
또 그렇게 잘했어요
보면 또 막 그렇게 나쁜 인간의
스타일은 또 아닌가 봐, 응
(수영) 음, 어...
(만석) 이쁜 언니!
저, 저쪽으로 또 가 보자!
[수영의 옅은 웃음-계속]
가자, 가자, 가자, 가자, 가자!
- (수영) 가자!
- (만석) 호호호, 히히히히히!
- 가자!
- (민석) 어, 잠깐만?
내가 보고 있어
당장 놔, 어?
- (수영) 이거 뭐예요, 할아버지?
- (만석) 정말 신기하다
하하하하하, 이야
(민석) 아, 아, 같이...
같이 좀 다니지, 진짜, 어?
- (만석) 신난다
- (민석) 씨...
이게 다...
아니, 아버지는 뭐 이렇게 김밥을
단체 주문 스타일로 싸가지고
진짜 힘들어 죽겠네
이게 다 이형석 때문에, 씨
(만석) 우와
(민석) 우와, 저놈, 우와!
(수영) 깜짝이야
(민석) 깜짝이라니?
인간적으로 같이...
우와!
(수영) 숨어 있다
이게 다 이형석 때문에
- (수영) 사진!
- (민석) 오케이, 찍자!
- 찍자, 찍자
- (만석) 찍자, 찍자
(수영) 할아버지
하나, 둘, 셋
[휴대전화 카메라 셔터음]
- 오, 예!
- (만석) 헤헤헤헤헤헤!
- (수영) 너무 잘 나왔는데
- (민석) 와, 진짜
(수영) 하나, 둘, 셋
둘이 찍고 싶은데
(민석) 아, 진짜 서러운데, 하나, 둘, 셋
[휴대전화 카메라 셔터음]
(수영) 잠깐만요
(민석) 하나, 둘, 셋
[휴대전화 카메라 셔터음]
(수영) 할아버지, 제가 안경을
제대로 안 써 가지고
[휴대전화 카메라 셔터음]
(민석) 아싸, 찍었어!
- (만석) 하하하하하!
- (민석) 찍었어!
(수영) 오!
오, 오, 무서워
(민석) 오, 쟤 물고기
잡아먹고 있어, 오
- (만석) 우와!
- (수영) 오!
(민석) 오, 오!
완전 쩔어
또, 또...
(만석) 이야, 이거 이쁘다
이거 우리 형석이 주면 좋겠다
- (수영) 아, 형석이
- (민석) 나는, 나는, 할배?
이거, 나는 이거는 줘
- (만석) 에?
- (수영) 에이, 아니다, 이거
안 이쁘다, 그렇죠?
(만석) 메롱!
(민석) 할배, 나도 손자인데
이형석 때문이야, 씨
- (수영) 어머나! - 어머...
- (만석) 메롱, 헤헤헤헤헤!
(민석) 으이씨
(민석) 나도, 아
- (수영) 응?
- (민석) 아
[수영의 장난스러운 웃음]
(만석) 아
하하하, 냠
(수영) 하이 파이브!
(만석) 허허허허
(민석) 와, 진짜 하루 종일 진짜
너무한다, 진심적으로다가
(만석) 맛있다
허허허허허허허!
(민석) 늦었어
나 삐졌으니까 말 시키지 마
(만석) 삐졌어?
[민석의 웃음]
(수영) 어, 깜짝아
- (만석) 삐졌어?
- (민석) 하지 마
[민석의 웃음-계속]
하지 마!
- (수영) 어머, 왜?
- (민석) 하지 마!
- 아, 간지럽단 말이야, 하하하하
- (만석) 하하하하
(수영) 여기예요?
- 어머!
- (만석) 으하하하하하하!
[수영의 호들갑]
약점 하나 알았네
(민석) 아이, 진짜 간지러워 죽겠네
(수영) 할아버지
(만석) 음...
(수영) 할아, 할아버지?
(민석) 할배
아, 요즘 왜 이렇게 그냥
뭐 그냥 아무 데서나 잔대?
할배, 일어나 봐
집에 가서 자야지
(수영) 아, 잠깐 주무시게 둬요
아침에 일찍 일어나셔서 피곤하신가 봐요
그런데 할아버지
되게 천사 같으시다
참나
아주 그냥 둘이 쿵짝 맞아 가지고
왕따나 시키고, 진짜
나 여기가 너덜너덜해졌다고
서러워 죽겠어
진짜 배신자
장난인 거 알면서
아, 몰라요
- 몰라요?
- (민석) 아, 아!
[수영의 장난스러운 웃음]
하지 마요, 진짜
- (수영) 유후!
- (민석) 이히히히히
하지 말라니까
아, 약점 알았다
그러니까 경계 태세를 늦추지 말아요
언제 공격 들어갈지 몰라요
나 진짜, 나 진짜 진심으로 부탁하는데, 어
여기만 빼고 싹 다 만져
싹, 다 싹 다 만져도 돼
(수영) 스킨십 금지
만지기는 어디를 만져요?
아, 누가 뭐 물어봤나?
아악!
(민석) 아!
- (수영) 괜찮아요?
- 뭐야?
아, 자기 혼자...
아, 발광을 트네?
뭐야, 뭐야?
설마
(민석) 어머!
음란 덩어리!
(수영) 미쳤나 봐, 진짜
(민석) 우와, 정수영 진짜
그냥 자체가 음란 19세야, 진짜, 어?
어떻게 겨드랑이에서
그렇게 생각을 이어갈 수가 있지?
어머, 여기 애들이 몇 명이야?
정수영이, 우와!
어머!
아기가 보고 있어!
(수영) 할아버지, 조심히 가시고요
(만석) 네, 이쁜 언니, 안녕
[수영의 옅은 웃음]
안녕, 또 만나
- (수영) 네
- (만석) 또 만나 놀아
- (민석) 오늘 고마워요, 전화할게
- (만석) 안녕
- 안녕, 안녕!
- (수영) 들어가세요
(만석) 안녕
- (민석) 잘 가
- (만석) 안녕
(민석) 조심히 가, 전화해!
[수영의 옅은 웃음]
[차분한 음악]
(민석) 할배, 재미있었어?
(만석) 응
엄청 재미있었다, 하하하하
(민석) 참, 나
하루 종일 형석이만 찾아 대더니
진짜 흥이다, 흥
(만석) 헤헤
민석아
왜?
뭐야?
뭔데?
[만석의 뽀뽀하는 소리]
(만석) 아하하하하!
사랑해
오모나
오모나, 이쁜 언니, 형 놈만
맨날 좋아하면서
내가 할배한테 뽀뽀를 다 받아 보네
감동이야
[만석의 헛기침]
- 민석아
- (민석) 어?
나
어, 그...
결혼할 거다
- (민석) 결혼?
- (만석) 응!
(민석) 누구랑?
[만석의 헛기침-계속]
(만석) 음...
이거는 마이 시크릿인데
- (민석) 오오오
- (만석) 음, 음...
이쁜 언니랑 결혼할 거다
뭐?
뭐라고?
(만석) 이쁜 언니랑 결혼할 거라고
- 결, 결혼한다고?
- (만석) 응, 응
- 이쁜 언니랑?
안 돼!
왜?
그거 아니야, 그거, 그러면 안 돼
아니야, 나 이쁜 언니랑 결혼할 거야
- 아니, 할배, 할배
- (만석) 어
다 해도... 다, 다른 거 다 해도 되는데
그거는 안 돼, 그것만은 안 돼
(만석) 아, 아니야
형석이는 할아버지 결혼하라고 했을 텐데
너는 왜 안 된다고 그러냐?
(민석) 와, 할배 진짜 치사하다, 와, 진짜
그러려고 나한테 뽀뽀한 거였어?
(만석) 에헴
한 번 더 해 줄까?
음, 음
[만석의 뽀뽀하는 소리]
(만석) 아하하하하!
아, 그래도 안 돼
결혼은, 결혼은 안 돼
할배, 생각해 봐 봐
할배 내 거, 그렇지?
이쁜 언니 내 거, 내 거끼리 어떻게 해?
민석이 너는 깍쟁이야, 형아는 안 그래
어, 거기에서 형석이 이야기가 왜 나올까?
[민석의 힘주는 신음]
[휴대전화 벨 소리]
(민석) 너는 뒤졌다, 씨
너 뭐냐, 어?
어떻게 된 건데?
오늘 할배랑 수족관 간다 그런 거
까먹었냐?
약속을 했으면 지켜야지
할배가 너 얼마나 기다렸는데...
(형석) 화요일이 디데이다
- 뭐?
- (형석) 투자금 사용 건으로
화요일에 컴포에서 총회가 열릴 거야
거기에 꼭 참석해
참석해서 찬성표 던져
(민석) 그럼 컴포는?
[민석의 옅은 한숨]
유재국 사장은, 어 당해도 싸다 치자
그럼 컴포 사람들은, 어?
그 젊은 사람들은 하루아침에
실업자 되라고?
(형석) 민석아, 그냥 형이 시키는...
아무리 생각해도 이거는 아니야, 어?
방법이 틀려 처먹었다고!
오케이
백번 양보해서 형 계획대로 한다고 치자
그러면 형 인생은 어떻게 되는 건데?
형의 지금 그 계획, 그거
사, 사기, 뭐 그런 거 아니야?
- 형 인생까지 위험해진다고
- (형석) 나는!
내 인생이 어떻게 되든 나는 상관없다
각오하고 시작한 일이야
아, 그래서
그래서 형이 시키는 대로 그냥 해라, 어?
동생이 형 망하는 꼴을 보라고?
씨...
아니야, 나는 못 해
아니, 나 절대 안 해, 씨!
나는 복수도 싫고
형 망하는 꼴도 안 봐, 나는
(형석) 이민석!
네가 해 줘야 돼
억울하게 돌아가신
- 아버지를 생각...
- (민석) 아버지 핑계...
하, 아버지가 이거를 원, 원한다고
생각 하냐, 어?
복수하면 뭐가, 뭐가, 뭐가 달라지는데?
아버지가 살아 돌아와, 어?
네 인생은 또 어떻게...
네 인생은 또 어떻게 되냐고
(형석) 민석아
형아, 형
아니, 형님아
제발, 어?
우리 그냥 편하게, 편하게
그냥 모여서 살자, 어?
할배도, 할배도 너만 기다린다고, 어?
그냥
아...
아, 여기에서 멈추자, 어, 제발
제발, 제발
(형석) 하... 다음 주 화요일이야
꼭
꼭 내 말대로 해야 된다
좋아, 어
형 네 마음대로 해라, 어
나는 내 나름 내, 내 마음대로
총회 때 가 가지고 깽판 엎으려니까
너 알아서 해라
네가 안 멈추면
내가 멈추게 할 거다, 진짜 씨...
아, 씨...
[잔잔한 음악]
후...
(민석) 아유
하...
(민석) 아우, 배 아파, 아...
뭐야, 울 할배 아직도 주무셔?
(장호) 아니, 덥다고 나와서 주무시더니
오늘 따라 유난히 더 늦잠이시네
아버지, 일어나셔
어서 식사하셔야지
- 할배
- (장호) 응?
할배, 일어나, 밥 먹어
안 먹으면 나 다 먹는다, 내가?
(장호) 야, 어제 어지간히 노셨나 보다
야, 이렇게 곯아떨어지신 거 처음 본다
그러게, 꿈쩍도 안 하네
(장호) 어?
어?
(민석) 하, 할배?
(장호) 아버지?
(장호) 어?
(민석) 하, 할배?
(장호) 아버지?
- (만석) 응?
- (민석) 아...
(장호) 깨셨어?
(민석) 하, 놀라라
(만석) 우와...
밥이다
- (장호) 아이씨, 참, 내...
- (만석) 밥 먹자, 밥 먹자, 밥
- 밥, 밥, 밥, 밥
- (장호) 아이...
(민석) 놀라라, 씨
- (장호) 아버지, 깜짝 놀라는 깋...
- (만석) 우와
밥이다
- 아버지, 천천히 드셔, 네?
- (만석) 응
어, 안 뺏어 먹어요, 천천히 드셔
(만석) 이거 우리 형석이 오면 주자
이거랑 같이 우리 형석이 오면 주자, 응
(장호) 형석이 오면 또
구워 주면 돼요, 아버지, 응?
민석이랑 같이 들어요, 자, 어서
에이
(민석) 이거 내가 다 먹을지롱
내가 다 먹을 거야
메롱, 메롱, 메롱
(만석) 아니야, 형석이 줘!
(민석) 그러면 이거 인형 내가 가져야지
(만석) 아, 아니야, 아니야, 이것도 주고
- (민석) 그러면 이거 내가 먹어야지!
- (만석) 아이고, 아이고, 아이고
(장호) 아이고, 진짜
아유!
아유, 상스럽다 들, 진짜, 아유
[분위기 고조시키는 음악]
[수영의 장난스러운 웃음]
(수영) 삐리삐리, 응답하라
삐리삐리, 히히히
응?
[수영의 장난스러운 웃음-계속]
아
안 간지러워요?
(수영) 아, 뭐야, 저...
허!
허...
[상희, 흥배의 웃음]
(상희) 어! 본부장님, 굿모닝
(대한) 안녕하세요?
어, 어, 본부장님!
오, 오늘 분위기가 되게 다르시다
패션 스타일도 좀 다르신 게
마치 프레타포르테의
신상 컬렉션을
보고 있는 느낌이라고나 할까?
(형석) 먼저 갈게요
(흥배) 아니, 아니, 나만 이상해?
아, 방금 본부장님 나만 이상한 거야?
아니, 나도 이상해
아니, 뭔가 본부장님인 것 같으면서도
(윤주) 아닌 것 같은
이 느낌 적인 느낌은 뭐지?
그렇지, 그렇지?
아, 이거 달라도 너무 다른데
(대한) 그래요?
나는 잘 모르겠던데, 똑같던데
(상희) 어?
(도지) 굿모닝!
(윤주) 어, 도지
(도지) 그런데 오늘 무슨 날인가?
회사 앞에 왜 이렇게 좋은 차들이 많아요?
- (상희) 그래?
- 내일 총회 오늘로 당겨졌잖아
그 임원들하고 주주들
다 몰려와서 그렇지, 뭐
아, 그런데 나는 언제 그런 차 타 보냐?
진짜 그런 차타고 싶다, 어?
그런 차 타려면 몇 십 년을
돈을 모아야 되는 거야, 도대체?
아니, 그런데
이렇게 갑자기 총회가
당겨지는 경우가 있나?
스읍, 나 이런 경우 듣도 보도 못 했는데
(동재) 아마 파버 측에서 먼저
당기기를 원했다는 것 같던데
(윤주) 대한 씨, 우리 이따 저녁에
뭐 맛있는 거 먹으러 갈까?
아, 나 오늘 좀 피곤해서
집에서 쉬고 싶은데
(윤주) 아아, 한 시간만
대한 씨, 한 시간만
(상희) 야, 야
- (흥배) 뭐야, 뭐?
- (상희) 왜?
- (흥배) 옐로카드, 옐로 카드
- (도지) 왜, 왜, 왜?
(창수) 뭐야? 야, 얘네,
얘네 뭐야? 얘네, 이, 어?
- (상희) 에!
- (도지) 왜?
(창수) 윤주!
미쳤어?
(민석) 왜요?
무슨 일 있어요?
뭔 전화를 이렇게 많이 했대?
(수영) 왜 이렇게 전화를 안 받아요?
아, 지금 혹시, 아...
지금 어디예요?
나? 우리 학교
지금 출근하려고 그러는데
그렇죠, 학교죠?
아이고, 내가 이럴 줄 알았어
(민석) 아, 왜 그러는데?
저기, 지금 형님 회사에 와 계세요
네?
우리 형?
(상구) 저, 사장님
아무리 생각해도 파버 쪽에서
갑자기 총회를 앞당...
(재국) 내일이면 어떻고 오늘이면 뭐?
그게 뭐 중요해?
- (상구) 아이, 그래도...
- (재국) 아하하하하
하하하하하
아, 박 이사
- (재국) 바쁘실 텐데, 하하하
- (박 이사) 여전 하시죠?
(재국) 네, 반갑습니다, 하하
[분위기 고조시키는 음악-계속]
아, 이본 왔나?
앉아
(전화 속 비서) 네, 컴포 이사실입니다
네, 프로젝트 팀 유진우인데요
지금 남 이사님이랑 전화 연결이 안 되네요
아, 남 이사님 임시 총회 들어가셨는데요
네?
총회는 화요일이었잖아요
(전화 속 비서) 갑자기 하루 당겨져서
좀 전에 참석하러 가셨습니다
(진우) 씨...
(수영) 갑자기 총회가 오늘로 당겨졌다는데
그거 때문에 아무래도 오신 것 같아요
(민석) 아우씨!
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 알림음]
(진우) 아버지, 멈추세요!
그거 전부 이형석이 꾸민 일이에요
(영석) 네, 그럼 지금부터
컴포 앤 파버 아시아 투자금 유치를 위한
별도 적립금 사용에 관한
찬반 투표를 진행하겠습니다
진행에 앞서 유재국 사장님의
인사 말씀이 있겠습니다
(재국) 아, 바쁘신 와중에도
이렇게 모여 주신
우리 주주 여러분과 임원 여러분께
우선 감사의 말씀을 올리겠습니다
이번 컴포 앤 파버 아시아 프로젝트는
저희들 참 그동안 고생 많이 했습니다
파버는 리테일 분야
세계 굴지의 회사입니다
이제 저희 회사와
힘을 합치기로 했는데
문제는 돈이에요
별도 적립금을 제가 좀 뽑아 써야 되는데
그러자면 여러분들의
많은 동의가 필요합니다
(진우) 파버 쪽 공동 대표가
얀 리라는 사람인데요
이형석이랑 동일 인물이에요
파버는 페이퍼 컴퍼니였다고요
아버지, 투자금 보내시면요
우리 컴포는 이제 끝이에요
절대로 보내지 마세요, 절대로요
(안내 음성) 녹음되었습니다
(영석) 네, 오늘 참석해 주신 총 인원이
하나, 둘, 셋, 넷...
(상구) 야, 스물두 명
[영석의 헛기침]
네, 어, 총 스물두 명 중 70% 이상...
아이고, 7단, 이씨
(상구) 야, 15.4
15.4명, 인간아
[영석의 헛기침-계속]
네
아, 총 스물두 명 중
15.4명 이상 찬성하시면
별도 적립금을 사용하게 됩니다
어, 그럼 지금부터
어, 무기명 투표를 진행하겠습니다
자, 나눠 드린 투표용지에
찬반 표시를 해 주시기 바랍니다
(영석) 네, 투표 결과를 발표하겠습니다
총 참석 인원 스물두 명 중
찬성 열일곱 표, 반대 다섯 표로
컴포 앤 파버 아시아 투자금을 위한
별도 적립금 사용 안이 통과됐습니다
[의미심장한 음악]
[박수 치는 소리]
(재국) 고맙습니다
잘 해 보겠습니다, 하하하하하
대훈 팀장, 그 지시하지 말고
투자금 보내, 파버 쪽으로
(대훈) 예, 알겠습니다
(재국) 수고했어, 수고했어
- 축하드립니다
- (재국) 아, 그래, 그래 이 본부장
앞으로도 많이 좀 도와줘, 어?
하하하하하
자, 잘해 보겠습니다
고맙습니다
고맙습니다, 하하하
(한스) [영어]
(형석) 오케이
형!
(상구) 아...
(재국) 아니, 이게...
(민석) 설마
설마 진짜 한 거야, 어?
진짜 한 거냐고!
[다가오는 발걸음 소리]
(진우) 이형석
처음부터 네가 꾸민 짓이었지?
(재국) 무슨 소리야, 그게?
아니, 대체 이게 어떻게...
어떻게 된 건지 설명할 타이밍이
필요할 것 같은데
(형석) 어...
뭐 말하자면 길겠지만 한마디로 끝내죠
유재국
당신 끝났어
뭐야?
너 뭐야?
정체가 뭐야?
당신이 목숨을 뺏어 간 이정수의 아들
오늘을 위해서 컴포에 들어온 거라면
부연 설명은 필요 없을 것 같은데
형!
(재국) 아...
(진우) 아버지
(상희) 허! 어머, 웬일이니
웬일이니, 웬일이니!
(흥배) 자, 자, 자, 자
자, 정리를 해 보자
그러니까 우리가 아는 이 본부장이
이 본부장이 아니라
이 본부장의 그, 저, 동생
그, 저, 아, 저... 아, 고삐리, 고삐리
그다음에 그 컴포 앤 파버는 그...
이형석이 유재국 사장한테
복수하려고 만든 그, 저, 어...
- 페이퍼 컴퍼니고
- (상희) 하...
(흥배) 유 본부장은 유재국 사장의
그, 저, 숨겨진 아들이었다
뭐 이런 거 아니야?
맞지, 맞지, 맞지, 맞지?
(대한) 예, 맞아요
제가 지금 방금 듣고 왔어요
(흥배) 어! 우와... 어, 어떻게...
(상희) 아우, 진짜 말도 안 돼
아니, 어떻게 두 본부장이 하나는
고삐리에 하나는 숨겨진 아들
우와, 나, 야
막장 드라마도 한꺼번에 이렇게
빵빵 터지지는 않는다, 진짜
(윤주) 진짜 황당하다
우리 회사가 이렇게 비밀이 많은 회사였어?
(도지) 그럼 이제 우리는
어떻게 되는 거예요?
컴포 앤 파버가 사기면
우리 이제 망하는 거야?
(상희) 안 돼, 네버, 네버
절대 안 돼, 절대 안 돼!
(윤주) 아, 이제 뭐 먹고 사니?
(동재) 저, 괜찮아?
(수영) 아니요
알고 있었구나?
(흥배) 아니, 아니, 그런데 잠깐만
아, 더 황당한 거는, 어?
이본 아니야, 이본?
우리가 그냥 막 그동안 고삐리한테
막 본부장님, 본부장님
막 90도로 배꼽 인사 막 하고
그랬다는 거 아니야, 어?
(대한) 완전 배신감 크네
내가 삼촌뻘은 되는구먼
진짜 반말 찍찍 하고 말이야!
(상희) 나, 막 애교 부려 댔잖아
(윤주) 어, 아니, 심부름은
또 얼마나 시켜 댔게?
콜라 사 와라, 쿠키 사 와라
(도지) 나는 혼나기까지 했거든?
내가 지 핸드폰 좀 만졌다고
아, 머리를 확 그냥 쥐어박아 버릴까?
(흥배) 아우, 죽일까, 진짜, 아우
- (다 함께) 팀장님!
- (창수) 뭐야, 뭐야, 뭐, 뭐?
너네는 왜 맨날 너네끼리 놀아?
나, 나한테도 이야기해 봐, 빨리
- (상희) 팀장님, 이게 뭔 일이래요?
- 왜?
(상희) 이형석 본부장님이요, 사실은요...
- 고삐리래요!
- (창수) 어! 어!
[상희의 우물거리는 말소리]
[창수의 헛기침]
- (도지) 팀장님, 괜찮으세요?
- (윤주) 괜찮으세요?
- 숨 안 쉬셔, 숨 안 쉬셔, 숨!
- (흥배) 어, 어?
- 왜 이래, 왜 이래, 왜 이래?
- (도지) 팀장님!
숨, 숨, 숨, 숨, 숨!
(흥배) 어, 어, 어!
[직원들의 비명 소리]
(윤주) 어, 팀장님!
(흥배) 이거 어떡해, 이거 어떡해
(상희) 어떡해, 어떡해, 어떡해
(창수) 악!
(대한) 살았어, 살았어
(흥배) 살았다, 살았다, 살았다
[직원들의 비명 소리-계속]
(흥배) 어!
(진우) 하...
[차분한 음악]
(진우) 부탁할게
그쪽 형 좀 설득해 줘
아, 이거는
내가 해결할 수 있는 일이 아니에요
이봐요
내가 우리 아버지 대신해서 사과할게
(진우) 한순간의 실수였지
그쪽 아버지가...
그쪽 아버지가 그렇게 극단적인 선택을
하실 거라고는 상상하지 못하셨을 거야
그러니까 한 번만, 제발 좀 잘 좀 말해 줘
유진우 씨
(진우) 우리 아버지 평생을
회사를 위해서 사신 분이야
이렇게 무너지면 진짜
일어나지 못하실 지도 몰라
염치없는 부탁인 거 아는데
그쪽이 그쪽 형한테 한 번만 잘 좀 말해 줘
부탁할게
(민석) 어디야?
너 지금 어디인데, 씨!
야, 기어이 이랬어야 했냐, 어?
이게 진짜 아빠가 원하는 거라고
생각 하냐고!
- 네 인생은 어떡할 건데!
- (형석) 말했지?
내 인생은 어떻게 되든 상관없다고
이제 됐어
- (형석) 다 끝났어
- 하, 아니, 안 끝났어
아직 안 늦었어, 어?
만나자, 만나서 이야기하자
어디인데?
대답해, 어?
대답하라고!
야!
이형석, 이...
씨...
하, 씨...
이런 엄청난 일을 벌여 놓고
어디를 간 거야, 씨
하...
어?
아, 파를 깜빡했네, 이거 참
[문 여닫는 소리]
(만석) 음?
음?
형석아
형석아!
[자동차 경적]
[자동차 경적-계속]
형석아!
어, 어!
우리 형석이 못 봤어요?
우리 형석이, 형석아!
- (민석) 아버지, 어디 가?
- (장호) 어, 민석아
(민석) 혹시 형, 형한테 연락 왔어?
(장호) 하, 할배 또 없어지셨어
- (민석) 아니, 또?
- (장호) 어
(민석) 아, 진짜
어, 어, 먼저 찾는 사람이 전화하기, 어?
(장호) 어, 그래, 그래
- 전화해, 전화해
- (민석) 전, 전화해!
(장호) 어, 어!
할배!
(민석) 아...
[휴대전화 벨 소리]
어, 미안해요, 수영 씨
아, 할배 찾느라
할아버지 또 없어지셨어요?
아유, 알았어요
아, 나도 찾아볼게요
하, 참, 어디 가셨지, 또?
[잔잔한 음악]
(민석) 할배!
할배!
[잔잔한 음악-계속]
할배야!
할배!
아...
아, 할배
하...
아, 동네 어디에 있는 거야, 진짜
아...
[휴대전화 벨 소리]
여보세요?
어, 민석아
어, 나 할배 어디 있는 줄 알 것 같아, 어
(민석) 그쪽으로 와요!
우리 형석이 못 봤어요?
우리 형석이
우리 형석이, 우리 형석이 못 봤어요?
어유, 우리 형석이
우리 형석이 못 봤어요?
여보세요, 여보세요?
우리 형석이, 우리 형석이 못 봤어요?
안녕하세요, 우리 형석이
우리 형석이 못 봤어요?
형석이, 우리 형석이
(민석) 빨리 와
정 비서!
(장호) 어
- (민석) 이쪽, 이쪽, 이쪽
- (장호) 안녕하세요, 이쁜 아가씨
(민석) 아...
[수영의 옅은 웃음]
(수영) 아이고
(민석) 아, 여기 있을 줄 알았어
아, 저번에 형 보고 싶다고 해 가지고
여기 한 번 왔었거든, 아유
[수영의 옅은 웃음-계속]
(수영) 아, 너무 다행이다
아, 저는 아무리 찾아도 안 계셔서
진짜 멀리 계신 줄 알고
너무 걱정했네
아이고, 우리 아버지 어떡하면 좋니?
왜 여기에서 주무시고
아, 형, 저거, 저거, 저거
형한테 저거 주려고 여기 왔었나 보다
하여튼 진짜 이게 다 이형석 때문이야, 씨
야, 안 되겠다, 민석아
가자, 할아버지 좀 업어
(민석) 아, 요즘 왜 이렇게
잠이 많아지셨대?
어, 우리 할배, 우쭈쭈
- 할배, 집에 가서 자자
- (수영) 할아버지
(민석) 할배
할배
할배?
(장호) 아, 아, 아버지?
(민석) 할배?
[슬픈 음악]
할배
아니, 이러지 마, 집에 가자, 어?
집에 가서 자야지
아이...
집에 가서 자야지, 할배
어...
(장호) 야, 민석아
(민석) 어, 어, 어...
할배
하, 할배, 일어나 봐, 집에 가서 자야지
아, 아버지
우리 할배...
아, 살쪘나 보다, 초콜릿
많이 먹어 가지고, 그렇지?
무거워졌어, 할배
(장호) 야, 민석아
할배
[민석의 울음]
(민석) 할배야
[장호의 울음]
- (민석) 할배
- (장호) 야, 그, 그만해
(민석) 할배
(장호) 그, 그만해
- (민석) 할배... 아니야!
- (장호) 그만해!
- (민석) 할배
- (장호) 그만, 그만해
[민석의 울음-계속]
(민석) 할배, 아, 할배
[장호의 울음-계속]
(민석) 할배, 아...
할배, 할배, 일어나 봐
아, 할배...
[슬픈 음악-계속]
(민석) 할배 보물 창고구나
짱이다, 진짜
(형석) 그 시간에 곁에 있었다면
훨씬 더 행복했을 텐데
[형석의 흐느끼는 소리]
(진우) 나는 참 웃을 일이
없는 사람이었거든요
고마워요, 진심으로
(민석) 어쩜 그렇게 자기만 생각해요?
(수영) 내가, 내가 인정했잖아
내가 어려서 무시하는 건가?
(민석) 망할 고딩이라서?
독일 갈까 봐
(민석) 이대로는 내가 해 줄 게 없어요